目前NFT的使用场景主要是：

数字内容

游戏用品

域名

实物

投资和抵押品

**最大化创作者的收入**

NFT 的最大用途是在数字内容领域。那是因为今天的这个行业已经被打破了。内容创作者看到他们的利润和收入潜力被平台吞噬。

在社交网络上发表作品的艺术家为向艺术家追随者出售广告的平台赚钱。他们得到曝光作为回报，但曝光并不能支付账单。

NFT 为新的创作者经济提供动力，在这种经济中，创作者不会将其内容的所有权交给他们用来宣传它的平台。所有权已融入内容本身。

当他们出售内容时，资金会直接流向他们。如果新所有者随后出售 NFT，原始创建者甚至可以自动获得版税。每次出售时都可以保证这一点，因为创建者的地址是令牌元数据的一部分 - 无法修改的元数据。

**解决复制问题**

在谷歌上搜索毕加索的格尔尼卡图像是否会让您自豪地成为价值数百万美元的艺术史作品的新主人吗？

最终拥有真实的东西与市场一样有价值。一条内容被屏幕抓取、共享和普遍使用的次数越多，它获得的价值就越大。

拥有可验证真实的东西总是比不拥有更有价值。

**提升游戏潜力**

NFT 已经引起了游戏开发者的极大兴趣。NFT 可以提供游戏内物品的所有权记录，推动游戏内经济，并为玩家带来一系列好处。 在许多常规游戏中，您可以购买物品供您在游戏中使用。但是，如果该物品是 NFT，

**社区圈层拓展**

2021 年艺术与收藏品中高价单品的售出扩展了 NFT 市场知名度，外溢效果明显，而游戏、音乐、体育、票务等应用场景的发展不断将 NFT 渗入到现实生活中。从简单直接的 NFT sales 到具有互动性的 NFT dapps ，这些贴近生活的应用场景使 NFT 更具留存率，逐渐将生活数字化，将游戏圈、音乐范、大众时尚等实体产业社区逐步引入加密世界，进一步开启加密社区与现实世界间的大门。

**数字身份和声誉**

相较于购买和交易 NFT 资产这一简单模式，平台可根据用户所购和持有的 NFT 资产创建更为新型的数字身份，用户可利用该数字身份进行跨平台访问、互动，在衍生出的使用场景中进行 NFT 资产流转，NFT 技术也可作为用户自助创造新身份、声誉和自我表达的实现方式 NFT 将不仅是纯粹意义上的封闭型数据，用户使用个人信息、使用习惯、喜好等将以数据形式存储于链上并成为所持资产的一部分，平台、用户及资产三者边界实现彼此融合。

**可组合产品及衍生品**

NFT 或催生新型商业形态，NFT 在该商业形态下发展成为一种可组合式产品或衍生品。Saint Fame DAO、Zora 和 Foundation 是这一趋势早期范例。受众可将定制或持有某一 NFT 资产，并可将之同另一 NFT 进行多次融合铸造出新的 NFT 资产，新资产既可利用对应供应链兑换实物也可在公开市场出售。这类 NFT 较不易形成投机活动，可为更多人接受和获取。

**资产类别及流动性创造**

NFT 技术可作实现资产数字化，现实资产品类除非标类资产艺术收藏品外，房地产资产也在借助 NFT 技术进行数字化改造，以缓解流动性不足等问题，如位于美国 St.louise Wise Avenue 5828 的一处房产，以约 42.426 ETH 价格上线 NFT 交易平台 Mintable 。

NFT 技术可基本解决房地产在内的多数有形资产所有权证明问题，并在数字化后，易于份额拆分降低资产投资门槛，现阶段 NFT 正尝试以房地产资产为切入口，继续加强其对长尾资产数字化的尝试。事实上，NFT 应用范围远超出了数字艺术、收藏品和游戏等领域，这是一种可被用于代币化实现且能交换任一种具备唯一属性物品的数字化技术。