1. **请简单概述一下你的项目在做什么？**

**​**

BCA（BlockCreateArt）是集加密艺术创作、交易、投资收藏和加密文化教育输出为一体的全品类加密艺术NFT平台，致力于打造一个人人都能参与的加密艺术生态圈。BCA加密艺术生态圈的构建是以MetaOpus（优质数字资产发行平台）为中心点，BCA Studio（加密文化IP工作室）、BCA Gallery（加密艺术策展）、BCA Display（前沿终端展示）等业务版块辐射全局。
​


2. **你觉得NFT最大的应用领域是什么？**

​

区块链有去中心化、共享式账本、不可篡改等特点, NTF是基于区块链的差异性数字资产，兼容NFT的区块链就像一个能够记录任何商品的数据库。NFT理论上可以将现实中具有非同质化特性的事物都锚定起来，实现将现实世界通证化，形成一个价值互联、信息互通的数字资产世界，例如艺术、音乐、游戏、房地产、珠宝、汽车、所有类型的收藏品。通过数据统计，NBA是NFT交易额目前最大的应用领域，其一家过去一个月的交易额就达到了3亿美金。除此之外NonFungible.com，2021第一季度的最新报告指出，NFT行业主要由艺术品和收藏品领域主导，特别是CryptoPunks，Hashmasks，SuperRare等项目。
​


3. **你觉得目前NFT在大规模应用时碰到最大的限制是什么？**

​

NFT的大规模发展遇到多发面的挑战，很难说最大的限制是什么，每个方面都很重要。首先大家最熟知的就是，NFT的规模化发展受限于现有以太坊网络的高成本和低性能。以太坊高Gas费，速度慢，网络拥堵的问题限制了很多应用的开发，同时也导致了较差的用户体验。就拿艺术品来说，一笔达上百美金的Gas燃料和交易手续费，这甚至超过了部分作品原有的定价。完善NFT基础设施变得尤为重要，目前有几个方式，一是除了以太坊之外对于 NFT 友好的其他 Layer 1 区块链，二是侧链，三是以太坊扩容的 Layer 2 解决方案。目前，发展具有低成本、低延迟、高吞吐量且开发环境以及用户体验友好例如Flow等优质公链是非常有潜力的。除此之外，目前以太坊也无法实现跨链也是一大限制。因此，寻求可以承载高频交易、规模化市场的解决方案是目前NFT行业的重要发展方向。
​

同时我们也需要特别注意一下NFT现在面临的一些安全性问题。NFT在颠覆并开拓潜力巨大的数字资产/版权交易市场的同时，巨大利益的驱使下，黑客们正热衷于窃取并通过NFT转移高价值数字资产。前段时间不少艺术家钱包被盗的案例，例如加密艺术家 Suryanto ，这件事情对于艺术家来说是一场浩劫。近日，数字艺术版权交易市场Nifty Gateway的用户报告说，黑客在周末接管了他们的账户并窃取了价值数千美元的艺术品。甚至有用户表示更改了密码之后，仍未能将黑客赶出账户。一些人则发现失窃的数字资产随后在聊天应用程序Discord或Twitter上出售。该技术似乎还处于起步阶段，但与任何技术一样，NFT可以引发新的技术犯罪和滥用，就像互联网促进了新的商业活动一样，NFT也将催生新的网络犯罪行为，因此我们需要去进一步研究NFT涉及的网络安全。
​


4. **接下去你的项目最值得用户期待的部分是什么？**

​

MetaOpus（MetaOpus.co）致力于线上线下的结合, 共同探讨NFT艺术的新发展。NFT会在元宇宙的虚拟数字经济中扮演重要角色，因此MetaOpus团队非常重视推动元宇宙的到来，改变现有的藏家、艺术家互动方式。未来BCA的Cryptovoels地将用于更多的艺术家扶持计划，让优质的艺术作品被更多的人看到。九月开幕的国内首家线下NFT展馆，将NFT引入传统的美术馆空间，使用全息投影展现数字艺术作品，致力于给观众带来互动美学和沉浸式的观展体验，值得拭目以待。
​

我们需要教育人们了解区块链和 NFT。 我们需要成为简单友好的UI/UX 且所有人都可以访问的
​

项目官网：www.metaopus.co
