1. **请简单概述一下你的项目在做什么？**

Flow 是一个快速、去中心化且对开发人员友好的区块链，旨在作为新一代游戏、娱乐应用程序和为其提供动力的数字资产的基础。 Flow 是唯一一个由始终提供出色的消费者区块链体验的团队创建的第一层区块链：CryptoKitties、Dapper Wallet、NBA Top Shot。
​

CryptoKitties 于 2017 年推出时是最受欢迎的 dapp，因其成功而堵塞了以太坊网络。 在 Flow 上运行的 NBA Top Shot 已成为增长最快的区块链应用程序，在公开发布后的 6 个月内创造了超过 7 亿美元的销售额。 由于 Flow 的可扩展性和消费者友好的入门体验，这也是可能的。 有 300 多个项目正在筹备中以建立在 Flow 上，我们渴望看到一个伟大的生态系统蓬勃发展。
​


2. **你觉得NFT最大的应用领域是什么？**

NBA Top Shot 已经证明，由区块链提供支持的数字体育收藏体验将继续存在。由于它的成功，全球所有主要体育联盟都在努力在 Flow 上建立类似的体验。自 NBA Top Shot 推出以来，我们注意到那些过去不怎么看 NBA 比赛的收藏家突然变得更加投入并开始更加密切地关注每场比赛。我们坚信 NFT 提供的新数字体验将开启新的粉丝参与度。
​

我们将看到大规模增长的另一个类别可能是游戏领域。正如 Chainmonsters 的首席执行官 Max Weber 所说的那样，到目前为止，我们看到的是很多靠游戏赚钱的区块链游戏，或者是严重依赖经济激励的游戏。然而，我们相信，真正的大型游戏经常被玩，因为它们首先是有趣的游戏。出于这个原因，我们渴望看到团队更多地关注实际游戏玩法，而不是过早地跳入代币经济学或农业方面。总会有核心玩家会以此为业，但大多数用户不应该有经济动机。他们应该来玩，并可能在游戏上花一些钱，因为它很有趣，而不是为了任何特定的经济回报。当我玩英雄联盟时，我愿意为我喜欢的特定皮肤花一些钱。如果皮肤是可转让的 NFT，我可能愿意支付更多；但是，我可能不会期望购买它以便以后可以出售。这就是我认为区块链游戏可以吸引下一个 100 万或 1000 万玩家的方式。
​


3. **你觉得目前NFT在大规模应用时碰到最大的限制是什么？**

在比特币和以太坊之外，我认为区块链基础设施不再是 NFT 或一般区块链应用程序大规模采用的限制。在过去的几年里，我们看到了许多新一代的第一层解决方案，包括 Polkadot、Near、Solana 和 Flow。所有这些都可以为大规模的消费者受众提供服务，就像 NBA Top Shot on Flow 的例子一样，它在几个月内就达到了超过 100 万注册用户。​
我们看到的消费者规模采用区块链应用程序的最大障碍在于用户体验方面。我们与早期的加密体验相去甚远，在那里您可能需要通过本地终端与区块链进行交互。然而，我们仍然看到相当大的入职摩擦，新用户可能必须采取 5-8 个步骤才能开始（例如，下载钱包/元掩码，在 Coinbase 或其他交易所获得账户，购买代币，转移代币......） .我们通过 Flow 上的 NBA Top Shot 和 Dapper 钱包证明，如果体验流畅并且为新用户提供低门槛，主流消费者渴望参与。
​


4. **接下去你的项目最值得用户期待的部分是什么？**

对于 Flow 来说，最令人兴奋的部分可能是看到全球生态系统的发展。 我们看到了不起的团队提出了各种针对主流受众的区块链授权用例。 在 Flow 主网上启动的项目包括 NBA Top Shot、Animoca Brands 的 MotoGP、nWayPlay 的奥运会、VIV3、Versus 等 NFT 市场、Chainmonsters 等大型乘数游戏，以及 Dark Country 等纸牌收集游戏等。
​

我们渴望看到像 Genies、UFC 和 Dr, Seuss 等预先宣布的项目在不久的将来在 Flow 上启动。
​

项目网址： [https://www.onflow.org/](https://www.onflow.org/)
