​

**请简单概述一下你的项目在做什么？**
A:Re-NFT是一个高通用性/易用性的多链NFT碎片协议及流动性解决平台，可将多链的NFT资产进行拆分，形成自定义数量的同质化资产，衍生出新型数字版权，可交易性IP通证，INO模式（IINITIAL NFT-SHARDS OFFERING）等。在元宇宙（Metaverse）中为场景化的NFT构建货币化模型，实现非同质化资产与同质化资产的权益与功能的双向转换。
​

我们的团队主要侧重于三个NFT的方向：分别是NFT协议层，基于加密货币的元宇宙底层经济模型，NFT版权。
A:Re-NFT是一个高通用性/易用性的多链NFT碎片协议及流动性解决平台，可将多链的NFT资产进行拆分，形成自定义数量的同质化资产，衍生出新型数字版权，可交易性IP通证，INO模式（IINITIAL NFT-SHARDS OFFERING）等。在元宇宙（Metaverse）中为场景化的NFT构建货币化模型，实现非同质化资产与同质化资产的权益与功能的双向转换。
​

我们的团队主要侧重于三个NFT的方向：分别是NFT协议层，基于加密货币的元宇宙底层经济模型，NFT版权。
​

**你觉得NFT最大的应用领域是什么？**
我们认为：基于NFT与FT共存性，他们将构建元宇宙或虚拟世界经济底层的核心规则，也是链接现实与虚拟的核心组件。
在NFT赛道中，首先，我们认为不同场景下能够实现NFT与FT的可逆转换协议是未来最重要的基础设施，这种协议为NFT的可组合性提供了无限的可能。
其次，是围绕社区化IP的NFT版权保护。基于优质的作品内容，创作主题的元素都可以进行二次创作，或者在元宇宙创建虚拟身份或虚拟物件。这些优质的IP再被大量使用的时候，需要有更加完善的版权保护手段，这样能够激励更多的创作素材进入NFT赛道。
​

​

**你觉得目前NFT在大规模应用时碰到最大的限制是什么？**
我们认为有主要是以下3点: 
第一个，NFT场景化不够。我们坚信先有场景再产生交易是一个良性市场的开端。NFT只是技术手段而不是目的，不能为了NFT而做NFT。
第二个，FT与NFT的认知误区。目前大家误以为FT就是发币就有风险，却忽视了FT作为同质化权益通证的基本经济功能和衍生出的可组合的金融手段，做NFT已经与FT形成了割裂，这个是很危险的，原因是在一个完整的加密经济系统中，NFT与FT未来一定是相互共存功能互补，只有二者共存才能让底层经济运行起来。
第三个，底层资产单一。目前NFT的底层资产形式很单一，也就是资金的实际流向的方向单一。在市场波动的风险下，单一的底层资产再加上场景化不足，实际上会累计很大的风险。
​

**接下去你的项目最值得用户期待的部分是什么？**
首先，协议层的使用和多链的快速支持。近期ReNFT能作为很多元宇宙项目和场景类NFT项目开发的必选工具，帮他们构建底层经济模型和社区。同时，ReNFT的多链支持会让NFT创作者有更多的主动权来选择更适合他们需求的公链，例如：性能优势的Conflux，更垂直NFT的FLOW，社区更热的BSC等。
​

其次，7-11月份ReNFT的NFT版权工厂将会为更多出圈的创作者提供版权保护的技术手段，并且帮助他们扩大IP的影响力。我们在不久的未来将会看到，大多数想要进军NFT的创作者，在作品发布前会选择ReNFT来公示他们的作品版权。
​

**Medium 博客**：[https://renft-shards-protocol.medium.com/](https://renft-shards-protocol.medium.com/)
